Bugünden itibaren burası senin yaşayacağın yer.
O burada.
Ne kadar uzakta olursak olalım,
bizi durduramazlar
Bu, bizim derinlerimize kazınmış
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
İnançlarını kalbinde taşırken
Gerçek her zaman tekdir
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Kartlara Duyulan Duygular:
Hileli Şimşek Ölüm Maçı
Gir içeri. Burası senin odan.
Demek seni buraya koymuşlar.
Bu beni mutlu ediyor.
Normalde yeni gelenler alt yatağı alır ama
sen üst yatağı alabilirsin.
Böyle şeyler beni rahatsız etmez.
Hey sen…
Yok artık.
Sen bir Signer mısın?
Signer?
Yıldızların halkının efsanesine göre,
Kızıl Ejder onların tanrısıdır.
Onu çağıran insanların üzerinde ejderha
işareti vardır ve onlara Signer denir.
Sadece Neo Domino Şehri ve Satellite
arasındaki ilişki hakkında konuşmak istedim.
Bir tarafın hayatta kalmasını sağlamak için
diğer tarafı feda etmeye hazırım.
Hey sen.
Ne var?
İnanılmazsın. Himuro'yu yendin.
Benim adım Aoyama. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de o düelloyu izledim.
Senin adın Yusei, değil mi?
Üzgünüm ama sessiz olabilir misin?
Anlıyorum.
Abi.
Dede.
Himuro…
Yusei, sen de mi buraya transfer edildin?
Neden başıma böyle şeyler geliyor?
Burası uzun süreli tutuklular için.
Çabuk çıkmam için toplum hizmetine
transfer edilmem gerekiyordu.
Ben de.
Kardeş, nedenini biliyor musun?
Buradan gerçekten kaçamayacak mıyız?
Evet.
Buraya transfer edildiğimizden beri,
en az yarım yıl burada kalmamız garanti.
Hata yaparsan, daha da uzar.
Buradan çıkmam gerekiyor çünkü
yapmam gereken şeyler var.
Herkesin öyle.
Neyse, artık burada olduğumuza göre,
Şef Takasu'ya dikkat et.
Yetkisini istediği gibi kullandığına dair söylentiler var.
O bir Signer mı?
Kızıl Ejderha hakkında söylentiler duydun.
Bir aday.
Ama yaptığımız incelemede hiçbir işareti yoktu.
Şef, fikirlerinizi duymak için buraya gelmedim.
Ona göz kulak olmayı unutma.
İmkansız!
Böyle bir şey olamaz!
Şu Satellite'ın çöpü bir Signer olamaz!
Ona çöpün her zaman çöp olduğunu öğreteceğim!
Kaçmak mı istiyorsun?
Burada kaçmak istemeyen kimse yok.
Seni buraya getirdiklerinde, yakında çıkabileceğini
söylemişlerdir. Ama bu bir yalan.
Domino Şehri'ne gelen yabancıları
örnek olsun diye burada tutuyorlar.
Ben de çabucak çıkacaktım, ama bir yıl oldu.
Kaçmak istiyorsan, benimle gelmek ister misin?
Yarım yıl sürdü. Önümüzde ne olduğunu görmek ister misin?
Bak.
Şu açıklıktan Neo Domino Şehri'nin
üst kısımlarına ulaşabiliriz.
Ama nasıl?
Arkadaşlarım yarın gece beni kurtarmaya gelecek.
Peki ya bu?
Gözetim merkezinden ayrılırsak,
hemen sinyal göndermeye başlayacak.
Sorun değil! Arkadaşlarım güvenlik
sistemini internet üzerinden bloke edecek.
İşaretçi bir saatliğine sinyal göndermeyecek.
Bu yöntem sadece bir kez kullanılabilir.
Bloke edildiğini fark ederlerse,
sistem değiştirilir
ve o delik de bulunabilir.
Bir ricam var.
Bu plana iki kişi daha eklemek istiyorum.
Himuro ve o dede mi?
Peki.
Neyse, yarın 8 ile 9 arasında kaçmazsak,
ikinci bir şansımız olmayacak.
Anladın mı?
Neden ortaya çıkmıyor?
Kızıl Ejder'in görünmesini sağlamak için
onunla tekrar düello yapmam gerekiyor gibi görünüyor.
Ne istiyorsun?
Silah sakladığınıza dair
bilgi aldım.
Silah mı?
Bende yok.
Git odamı ara.
Buna gerek yok.
Gördün mü? Bir tane buldum.
Bu ne cürret!
O yeni gelen sana ne söyledi?
Ne demek istiyorsun?
Üstelik arkadaşlarımı asla satmam.
O Satellite çöpü senin arkadaşın mı?
Eski profesyonel düellocu çok düşmüş.
Himuro!
Himuro…
Himuro büyük bir suç işledi!
Buradaki herkes sorumlu tutulacak!
Bir yıl boyunca serbest zamanınız iptal edildi!
Kimse hücrelerinden çıkamayacak!
Bekle!
Bu hücre hapsiyle aynı şey!
Aynen öyle!
Susun!
Senin gibi çöplerin şikayet etmeye hakkı yok!
Hepiniz toplum için değersizsiniz!
Özgürlük hakkınız yok!
Sadece sonsuza kadar acınası bir şekilde
gölgelerde yaşamaya devam edin!
Şikayetiniz varsa, konuşun o zaman!
Yaparsanız, onunla aynı duruma düşersiniz!
Bekle!
Dünyada hiç kimse değersiz değildir.
Aman aman. Satellite çöpü kendini kahraman mı sanıyor?
Himuro masum.
O gerçek bir düellocu. Hiçbir şey için
komplo kurmazdı.
Bunları söylerken benim de bir düellocu olduğumu
bildiğin halde mi söylüyorsun?
Yani sen gerçek o ben sahteyim mi diyorsun?
Peki.
O zaman herkesin önünde bir düello ile halledelim!
Kazanırsan, Himuro'nun suçunu görmezden geleceğim ve kimsenin boş zamanını elinden almayacağıma söz veriyorum.
Ama ben kazanırsam…
Hayatımın sonuna kadar ne istersen yapacağım.
İlginç.
Düello bu akşam 8:30'da olacak. Anlaşıldı mı?
Peki.
Hey, o öyleyken nasıl böyle diyebilirsin…
Dur!
Lütfen durun!
Gelmeye devam et!
Bir tane buldum!
Ve burada.
Bekle! Onlar benim hazinelerim!
Onları geri verin! Lütfen!
Bu desteye el koyuyorum.
Dinleyin, bu sizin son serbest zamanınız olacak!
Pişman olmayacak şekilde iyi değerlendirin!
Yusei, neden böyle yaptın? Bu gece kaçmamız gerekiyordu!
Biliyorum.
Himuro.
Yusei.
İyi misin?
Sayılır.
Yusei, üzgünüm. Benim destemi de aldılar.
Olamaz! Destemi aldılar.
Himuro, iyi misin?
Himuro!
O iyi mi?
Anladın mı? Müdür işlerini böyle yürütür.
Baştan beri adil bir düello yapmayı hiç düşünmedi.
Onun kışkırtmalarına kanıp geldin.
Himuro ve dedenin destelerine el konuldu.
Desten olmadan hiç şansın yok.
Hadi sadece ikimiz kaçalım.
Şu anki halleriyle, o ikisi bunu başaramaz.
Bunu yapamam.
Neden olmasın? Bu insanlara karşı hiçbir borcun yok.
Düello yaptığımıza göre artık arkadaşız.
Arkadaşlarımı geride bırakırsam, asla gerçekten özgür olamam.
Desten yokken havalı takılmayı bırak.
Ne yapmak istiyorsan yap!
Of ya!
Adın Yusei mi dedin?
Oldukça hava atıyordun.
Bizimle bir dakika gel.
Çık ortaya!
Yusei!
Bana aldırma.
Satellite'ın kahramanı, düello yapmak için bir deste lazım.
Yanında getirdin, değil mi?
Yoksa, bu düelloyu hükmen kazanırım!
Bir destem var.
İmkansız!
Nereden buldun?
Bir düellocunun tek bir kart için ne kadar önem verdiğini asla anlayamazsın.
Bizimle bir dakika gel.
Bir düellocu en özel kartını her zaman yanında taşır.
Bunu sana vermek istiyorum.
Ona karşı çıkmasaydın, sonsuza kadar acınası hissedecektik.
Bunu yapabilirsin!
Onu yen.
Lütfen bununla yen onu!
Duygularını yanımda taşıyacağım.
Pekala, tamam.
Eğer bir desten varsa, o zaman seni düelloda ezip geçerim.
Hey siz! Hemen Duel Disk'leri hazırlayın!
Bu zincir de ne?
Sadece küçük bir gösteri için.
Sadece hayatta kalan bu Duel Disk'i çıkarabilir.
Sadece hayatta kalan mı?
Yakında anlayacaksın.
Düello!
Satellite'ın bir çöpünün Signer olduğuna inanmayı reddediyorum.
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda Büyük Hayalet Hırsız'ı çağırıyorum.
Hey, bak! Bu benim kartım!
Hamlemi bitiriyorum.
Dikkatli ol.
Herkes bu desteye duygularını koymuş olsa da,
hâlâ stratejisi ve teorisi olmayan rastgele bir deste.
Ama Abi bunu yapabilir!
Benim sıram.
Kart çekiyorum! Demir Zincir Tamircisi'ni çağırıyorum!
Demir Zincir Tamircisi, canavarına saldırıyor!
Hadi, Demir Zincir Tamircisi!
Kartım…
Şu anda, Demir Zincir Tamircisi'nin canavar efekti devreye giriyor!
Savaşta bir canavarı yok ettiğinde, 300 puanlık hasar alırsın!
Kendini hazırla, çöp kahraman.
Ne?
Yusei!
Oh, özür dilerim. Açıklamayı unuttum.
Bu Düello Diski'nin özel bir mekanizması var.
Hasar aldığında, aynı miktarda elektrik akımı geçiriyor.
Ne?
Geçmiş örneklerden yola çıkarsak, bu düelloyu kaybedenin hayatta kalma ihtimali düşük.
"Yalnızca hayatta kalanın Düello Diski'ni çıkarabileceği" derken bunu kastediyordum.
İki kart koyuyorum ve hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram.
Hücum pozisyonunda The Kick Man'ı çağırıyorum!
Bu benim kartım!
Hadi, Yusei! The Kick Man, Takasu'yu parçalayacak!
Sonra da Ekipman Büyüsü Stim-Pack.
Donatılan canavarın saldırı gücü 700 puan artar.
The Kick Man, Demir Zincir Tamircisi'ne saldır.
Buna izin vermeyeceğim!
Sürekli Tuzak Ruh Çapası!
Bu kart, Demir Zincir Tamircisi'ne donatılır.
Bu kart sahada olduğu sürece, savaşta yok edilemez!
Ancak yine de hasar alırsın.
Başardı!
Şimdi o da bir elektrik şoku alacak.
Buna inanamıyorum.
Görünüşe göre Düello Diski'm arızalanmış.
Ne?
Bu da onun tuzağı.
Bu hile! Başından beri Duel Disk'inden elektrik akımı falan yoktu!
Asılsız suçlamalar yapmayı bırak.
Arıza yapması benim hatam değil.
Sen bir hilecisin!
Yusei, dur! Bu düel geçersiz!
Bu kabul edilemez!
Kahramanınıza özür dilerim ama düel durdurulamaz.
Düel devam edecek!
Benim sıram!
Elimden Demir Zincir Yılanı'nı çağırıyorum!
Demir Zincir Yılanı'nın canavar efektini al!
Demir Zincir Yılanı senin canavarına ekipman olur ve 800 saldırı/savunma puanı kaybeder.
Hadi, Demir Zincir Tamircisi!
Demir Zincir Tamircisi savaşta bir canavarı yok ederse, 300 hasar alırsın!
Yusei!
Abi!
Hepsi bu kadar değil.
Demir Zincir Yılanı ile donatılmış bir canavar savaşta yok edildiğinde,
kontrol eden oyuncu destesinden mezarlığa,
donatılmış canavarın Seviyesi kadar kart göndermelidir.
Kick Man'in Seviyesi üç.
Şimdi destenden üç kartı mezarlığa gönder!
Seni yakında o çöplük diyeceğin memleketine geri göndereceğim!
Ama önce seni öldüreceğim!
Yusei!
Ayağa kalk!
Ayağa kalk, Yusei!
Neyi kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı
Gerçeğin sesini duydum
Yaralandıktan sonra öğrendim
Daha güçlü olabileceğim bir yer olduğunu
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum
Ve bir gün onları sana ileteceğim
Başlama sinyalini ararken, ruhum kükrer
Boğucu ve sıradan hayatımın üstesinden geleceğim
Tüm parlak gelecekleri kapıp alacağım
İnandığım bağlarla birlikte, yarınlara koşuyorum